O que é o GRPC?
	É um protocolo de alto desempenho desenvolvido pela google, baseado em HTTP/2 para troca de mensagens
e utiliza do Protocol Buffers para serealização de dados.
	A base do GRPC são as chamadas de Procedimento Remoto (RPC), dessa forma, conseguimos invocar metodos
remotos definidos pelas interfaces IDL (Description Language) permitindo que as mais diversas operações sejam
realizadas em uma única solicitação. Por exemplo, podemos definir um serviço em um arquivo .proto usando o 
Protocol Buffers, especificando os métodos que podem ser chamados remotamente e os tipos de dados que serão 
trocados. Isso proporciona uma maneira estruturada e eficiente de realizar comunicação entre sistemas distribuídos.
	As interfaces IDL, definidas em arquivos .proto, desempenham um papel fundamental no gRPC. Elas permitem que os 
desenvolvedores descrevam os métodos remotos disponíveis em um serviço, bem como os tipos de dados que esses métodos
aceitam e retornam. Por exemplo, um arquivo .proto pode conter definições de mensagens e serviços, como no exeplo abaixo:

service MyService {
  rpc DoSomething(Request) returns (Response);
}

	Essa definição indica que o serviço MyService possui um método DoSomething que recebe um Request e retorna um Response. 
O Protocol Buffers usa essa definição para gerar código cliente e servidor em diferentes linguagens de programação, 
facilitando a comunicação entre eles.
	Além das chamadas de RPC e das interfaces IDL, o gRPC oferece uma variedade de recursos avançados, como streaming bidirecional, 
interceptadores, autenticação e segurança. Por exemplo, o streaming bidirecional permite a transmissão contínua de dados entre cliente 
e servidor, enquanto os interceptadores podem ser usados para adicionar lógica de negócios comuns a todas as chamadas de RPC.


GRPC - Tutorial de uso

1) Protocol Buffers
	Há duas de se trabalhar com Protocol Buffer:
	
	1) Instalando o compilador na máquina (Windows)
		- Devemos inicialmente baixar o compilador para nosso sistema operacional
	através do site https://github.com/protocolbuffers/protobuf/releases
		- É fundamental instalar as seguintes libs através dos comandos abaixo:
	go install google.golang.org/protobuf/cmd/protoc-gen-go@latest
	go install google.golang.org/grpc/cmd/protoc-gen-go-grpc@latest
		- Após isso, basta adicionar na variável de ambiente path o caminho
	no qual se encontra o arquivo protoc.exe (protoc-26.1-win64\bin)
		- Deste modo, basta criar os arquivos .proto e executar a linha de comando
	protoc --go_out=. --go-grpc_out=. nomeDoArquivo.proto
	Tal comando, irá gerar os arquivos de extensão pb.go os quais serão utilizados na 
	implementação de nossos client/server.
	
	2) Utilizando de um conjunto de interfaces pre compiladas
		- Coloque em seu projeto a bibliteca protobuf do golang, a qual pode adicionada
	por meio do comando:
		go get -u google.golang.org/protobuf@latest
	